Repository: cc-archive/cc.i18n
Catalog: cc/i18n/po/*/cc_org.po
Languages: ja, zh, zh_tw

source: Yes, as long as others share alike (<a href="/characteristic/sa?lang=%(lang)s" onclick="window.open('/characteristic/sa?lang=%(lang)s', 'characteristic_help', 'width=375,height=300,scrollbars=yes,resizable=yes,toolbar=no,directories=no,location=yes,menubar=no,status=yes');return false;">more info</a> <a href="/characteristic/sa?lang=%(lang)s" onclick="window.open('/characteristic/sa?lang=%(lang)s', 'characteristic_help', 'width=375,height=300,scrollbars=yes,resizable=yes,toolbar=no,directories=no,location=yes,menubar=no,status=yes');return false;"><img src="/images/popup.gif" width="15" height="13" alt="more information" border="0" /></a>)
ja: はい。ただし、他の人々が同じ条件で共有する場合のみ。(<a href="/characteristic/sa?lang=%(lang)s" onclick="window.open('/characteristic/sa?lang=%(lang)s', 'characteristic_help', 'width=375,height=300,scrollbars=yes,resizable=yes,toolbar=no,directories=no,location=yes,menubar=no,status=yes');return false;">詳細</a> <a href="/characteristic/sa?lang=%(lang)s" onclick="window.open('/characteristic/sa?lang=%(lang)s', 'characteristic_help', 'width=375,height=300,scrollbars=yes,resizable=yes,toolbar=no,directories=no,location=yes,menubar=no,status=yes');return false;"><img src="/images/popup.gif" width="15" height="13" alt="more information" border="0" /></a>)
zh: 是的，只要其他人采用相同方式共享其作品(<a href="/characteristic/sa?lang=%(lang)s" onclick="window.open('/characteristic/sa?lang=%(lang)s', 'characteristic_help', 'width=375,height=300,scrollbars=yes,resizable=yes,toolbar=no,directories=no,location=yes,menubar=no,status=yes');return false;">更多信息</a> <a href="/characteristic/sa?lang=%(lang)s" onclick="window.open('/characteristic/sa?lang=%(lang)s', 'characteristic_help', 'width=375,height=300,scrollbars=yes,resizable=yes,toolbar=no,directories=no,location=yes,menubar=no,status=yes');return false;"><img src="/images/popup.gif" width="15" height="13" alt="more information" border="0" /></a>)
zh_tw: 是的，只要其他人也以相同方式分享衍生著作 (<a href="/characteristic/sa?lang=%(lang)s" onclick="window.open('/characteristic/sa?lang=%(lang)s', 'characteristic_help', 'width=375,height=300,scrollbars=yes,resizable=yes,toolbar=no,directories=no,location=yes,menubar=no,status=yes');return false;">更多資訊</a> <a href="/characteristic/sa?lang=%(lang)s" onclick="window.open('/characteristic/sa?lang=%(lang)s', 'characteristic_help', 'width=375,height=300,scrollbars=yes,resizable=yes,toolbar=no,directories=no,location=yes,menubar=no,status=yes');return false;"><img src="/images/popup.gif" width="15" height="13" alt="more information" border="0" /></a>)

source: <p> <em>Note:</em> To license a work, you must be its copyright holder or have express authorization from its copyright holder to do so.</p> <p> Creative Commons does not provide legal advice or services. We provide form legal documents; the rest is up to you. </p>
ja: <p> <em>注意:</em> 作品をライセンスするには、あなたは、その作品の著作権者であるか、または著作権者からライセンスをしてもよいという明示の許可をもらっていなければなりません。</p> <p> クリエイティブ・コモンズは、法的アドバイスをしたり法律業務を提供したりするものではありません。私達は、法的な文書の雛形を提供するだけです。残りの部分は、あなたの判断にゆだねられています。 </p>
zh: <p> <em>注意：</em> 要对一个作品进行许可，您必须是该作品的著作权人，或者得到本作品的著作权人的明示授权。</p> <p> 知识共享组织不提供法律意见或服务。我们提供法律文本，其余事项由您本人负责。 </p>
zh_tw: <p> <em>請注意：</em>如欲授權某一份著作，你必須是這份著作的著作權人，或已取得著作權人之明示授權得對此著作進行授權。</p> <p> Creative Commons 並不提供法律意見或服務。我們提供法律格式的文件，其他的部分就得靠你自己了。</p>

source: You have selected the <a target="cc_other" href="%(license_deed_url)s"><b>%(license_pretty_name)s License</b></a>.<br> This license is permanently located at<br> <b><tt>%(license_url)s</tt></b>.
ja: あなたは、<a target="cc_other" href="%(license_deed_url)s"><b>%(license_pretty_name)sライセンス</b></a>を選択しました。<br> このライセンスは、恒久的に、<br> <b><tt>%(license_url)s</tt></b> に保存されています。
zh: 您选择了<a target="cc_other" href="%(license_deed_url)s"><b>%(license_pretty_name)s许可协议</b></a>。该许可协议的永久地址是<br> <b><tt>%(license_url)s</tt></b>。
zh_tw: 你已經選擇了這份 <a target="cc_other" href="%(license_deed_url)s"><b>%(license_pretty_name)s 授權條款</b></a>。<br>本授權條款之永久網址為：<br> <b><tt>%(license_url)s</tt></b>。

source: You may now <a href="%(processed_exit_url)s">proceed</a>
ja: あなたは次に<a href="%(processed_exit_url)s">進む</a>ことができます
zh: 现在您可以<a href="%(processed_exit_url)s">继续</a>
zh_tw: 你現在可以<a href="%(processed_exit_url)s">繼續進行下去</a>

source: These fields are optional, but will be embedded in the HTML generated for the work you are marking. This allows users of the work to locate the work online and find out where to go for more information.
ja: これらの入力事項は必須ではありません。ですが、入力した場合には、その内容もあなたのライセンスに関する情報をまとめたHTML コードに反映されます。追加情報があると、あなたがマークを適用する作品を利用する人は、どのようにあなたに連絡がとれるか、もっと作品について知りたい場合にどこで情報が入手できるかなどを判断しやすくなります。
zh: 这些信息是可以选填的，将嵌入到为你指定的作品生成的HTML代码中。这允许该作品的使用者在网络上找到该作品，并了解到哪里可以获得作品的更多信息。
zh_tw: 附加資訊欄位是<b>選填</b>的，然而一旦填入、則會一併嵌入至其後產生的授權條款 HTML 碼中。這些資訊能讓著作的利用人，更清楚知道如何線上定位著作的原出處，及應造訪何處以獲得作品相關的進一步資訊。

source: Embedded Metadata
ja: 埋め込みメタデータ
zh: 嵌入的元数据
zh_tw: 嵌入之後設資料

source: <p> The information is embedded in a software readable format. This allows search engines to index additional information about the marked work. </p> <p> <a href="http://wiki.creativecommons.org/Metadata">More information</a> on Creative Commons metadata is available if you want to find out more. </p>
ja: <p> 情報はソフトウェアが判読可能なフォーマットで埋め込まれます。 これによりあなたの作品について追加的な情報を検索エンジンがインデックスすることができるようになります。 </p> <p> クリエイティブ・コモンズのメタデータについてもっと知りたい場合は<a href="http://wiki.creativecommons.org/Metadata">より詳細な情報</a>もございます。 </p>
zh: <p>此信息以软件可读取的格式嵌入。这使得搜索引擎可以索引你作品的更多信息。</p><p>了解<a href="http://wiki.creativecommons.org/Metadata">更多关于 CC 元数据的信息</a></p>
zh_tw: <p>這些資訊以軟體可辨識的格式嵌入。搜尋引擎可藉此取得關於本標示著作的額外資訊。</p> <p>如果你想了解更多與創用CC後設資料相關的訊息 ，請至<a href="http://wiki.creativecommons.org/Metadata">後設資訊專題網頁</a>。</p>

source: Work Information
ja: 作品情報
zh: 作品信息
zh_tw: 作品資訊

source: Work name
ja: 作品タイトル
zh: 作品名称
zh_tw: 作品名稱

source: This is usually the title of the work given by the author, or if none the name associated with the work by the person identifying the work.
ja: これは通常、著作者によって提供される作品のタイトル、または、そのようなタイトルが存在しない場合にはその作品を特定している人によって作品に関連づけられた名前になります。
zh: 这通常是指作者给予作品的名称，或者作者没有命名的话，就是识别作品的人给予的名称。
zh_tw: 這通常是作者給著作提供的標題，又或者此著作沒有可關聯的名稱，而由辨識著作的人員代為提供。

source: Author
ja: 著作者
zh: 作者
zh_tw: 作者

source: Author name
ja: 著作者名
zh: 作者姓名
zh_tw: 創作者名稱

source: You may list multiple authors. If unknown, you may wish to state 'unknown'.
ja: 複数の著作者をリストすることもできます。もし著作者が不明の場合には不明と述べるのも結構です。
zh: 你可以列出多个作者。如果作者不详，你可以声明“未知”。
zh_tw: 你可列出多位作者。如果作者不詳，你可填入"未知"。

source: Author URL
ja: 著作者のURL
zh: 作者的网址
zh_tw: 創作者網址

source: This may be the URL where the author published the work online, or the URL where the work is published by the person identifying the work.
ja: これは著作者がこの作品をオンラインで公表しているURLかも知れず、あるいはこの作品を特定している人がこの作品を公表しているURLかも知れません。
zh: 这可能是作者发布线上作品的网址，或者识别作品的人发布作品的网址。
zh_tw: 這會是一個由作者在網路上發佈作品的網址，或是由識別此作品之人士所發佈的網址。

source: Identifying Individual or Organization
ja: 個人や組織を特定してください。
zh: 识别作品的个人或者组织
zh_tw: 進行辨認之人或是組織資訊

source: Name
ja: 名前
zh: 姓名
zh_tw: 名稱

source: Identify yourself here.
ja: あなた自身を特定してください。
zh: 确认你的身份
zh_tw: 在這確認你的身分。

source: This may be your main website or the information page about you on a hosting website, such as Flickr Commons.
ja: これはあなたのウェブサイトや、Flickr Commonsなどのホスティングサイトにあるあなたについての情報のページなどです。
zh: 这可以是你的主网站，或者一个托管网站（比如Flickr Commons）上有关你信息的页面。
zh_tw: 這可能是你的主要網站或是你在網路上的個人資訊頁面，如Flickr Commons。

source: continue
ja: 次へ
zh: 继续
zh_tw: 繼續

source: You are using a tool for labeling works that are free of known copyright restrictions. Creative Commons does not recommend this tool for works that are restricted by copyright laws in one or more jurisdictions. If you want to free <b>your own work</b> of copyright restrictions, instead use the <b><a href="/choose/zero/">CC0 public domain dedication</a></b>.
ja: あなたは、作品が知られている限りの著作権法上の制約から自由であることを示すためのツールを使っています。クリエイティブ・コモンズは、ひとつかそれ以上の管轄地において著作権によって制約をうける作品については、このツールの使用をお勧めしません。もしもあなたが <b>あなた自身の作品</b>を著作権法の制約から自由にしたいのでしたら、その代わりに <b><a href="/choose/zero/">CC0 パブリック・ドメイン提供</a></b>をご利用下さい。
zh: 您正在使用工具标注免于已知版权限制的作品。知识共享组织不建议将该工具应用于在一个或多个司法管辖区内受版权法包括的作品。如果您希望使 <b>您自己的作品免于</b> 版权限制，应当适用 <b><a href="/choose/zero/">CC0公共领域贡献</a></b>.
zh_tw: 你正在使用的工具，是用來標示無已知著作權利限制的作品。若作品在一個或更多的司法管轄區域裡，仍然受有著作權利的保護，則創用CC並不建議將此工具使用於此類作品上。如果你想解除<b>自己作品</b>的著作權利限制，則建議你改用<b><a href="/choose/zero/">公眾領域貢獻宣告(CC0)</a></b> 。

source: Using the Public Domain Mark, you can mark a work that is free of known copyright restrictions and clearly convey that status. When applied properly, the PDM allows the work to be easily discovered, and provides valuable information about the work.
ja: パブリック・ドメイン・マークを使うことで、あなたは、ある作品が知られている限りどのような著作権法上の制約も存在しないということを記し、その状態について明確に伝えることができます。適切に適用された場合、このマークはその作品を簡単に見つけられるようにし、作品についての貴重な情報を提供します。
zh: 使用公共领域标识，你可以表明一件作品不受已知的著作权限制，并明确表明这一状态。如果使用恰当，公共领域标识可以使作品容易被发现，并提供该作品相关的有价值的信息。
zh_tw: 透過使用公眾領域標章，你可以標示無已知著作權利限制之作品，且能明確傳達此一狀態。一旦應用合宜，公眾領域標章就能讓該作品輕易被找到，並就該作品提供有價值的相關資訊。

source: The PDM is intended for use with old works that are free of copyright restrictions around the world, or works that have been affirmatively placed in the worldwide public domain prior to the expiration of copyright by the rights’ holder. It should not be used to mark works that are in the public domain in some jurisdictions while known to be restricted by copyright in others. Currently, Creative Commons does not recommend the Public Domain Mark for works whose copyright status differs jurisdiction to jurisdiction, though we are developing means for marking and tagging such works. You should consult with your legal advisor if you are unsure whether you should use the PDM for a work you have identified.
ja: パブリック・ドメイン・マークは世界中で著作権の制約から自由になっている古い作品か、著作権の消滅前に権利者によって積極的に世界中でパブリックドメインに帰せられた作品に対して使われることを意図したものです。一部の管轄地域ではパブリックドメインに属している一方で別の管轄地域では著作権に制約されていることが知られているような作品にはマークを付与するべきではありません。現在のところ、クリエイティブコモンズは、著作権法上のステータスが管轄地によって異なるような作品に対してパブリック・ドメイン・マークを付与することをお勧めしていません。（そのような作品のマーキング、タグ付の手段は開発中です。）ある作品にパブリック・ドメイン・マークを付与するべきかどうか確信がない場合は、法律のアドバイザーに相談して下さい。
zh: 公共领域标识意在用于在全世界皆不受著作权保护的老作品，或者在著作权到期前已被权利人明确在全球范围内置于公共领域的作品。对于那些在部分司法管辖区处于公共领域，但在另一些司法管辖区受著作权保护的作品，不应使用公共领域标识。虽然我们为此类作品开发了标注的方法，但目前知识共享不建议对那些在不同司法管辖区权利状态不同的作品使用公共领域标识。如果你对是否可以使用公共领域标识有疑问，应该咨询你的法律顾问。
zh_tw: 此公眾領域標章的設置目的，是要用於世界上已不受著作權保護的陳年作品，或是那些於著作權保護期間屆滿前，即已被著作權人明確標註於公眾領域之作品。若已知著作在某些司法管轄領域已不受著作權保護，然而在其他司法管轄領域仍受到著作權保護，便不可使用此標章將其標示為公眾領域作品。雖然我們正在開發標示工具來加註細節的描述，然而現階段，創用CC不建議使用公眾領域標章，來標示著作權利保護狀態會因司法管轄領域不同而產生差異的作品。如果你不確定是否得以使用公眾領域標章，置於經你辨識的作品上，請諮詢法律顧問。

source: Please note that this is <strong>not a registration process</strong> and Creative Commons does not store or save any of the information you provide. This tool guides you through the process of generating HTML with embedded metadata for marking the work you have identified as free of known copyright restrictions. The work will not be associated with a Public Domain Mark until you publish it marked as being so.
ja: ご注意：これは <strong>著作権の登録制度の類ではありません </strong>。クリエイティブ・コモンズおよびクリエイティブ・コモンズ・ジャパンは、あなたが入力した情報を保存しません。このツールは、あなたが、知られる限り著作権法の制約が存在していない作品として特定した作品にマークを付与するために使える、メタデータの埋め込まれたHTMLコードを生成するものです。その作品をパブリック・ドメイン・マークを付与して公表することなしに、その作品が自動的にパブリック・ドメイン・マークと関連づけられるわけではありません。
zh: 请注意，这<strong>不是一个注册程序</strong>，知识共享不会存储你提供的任何信息。本工具仅指导你生成嵌入元数据的HTML代码，以标志你指定的作品不受任何已知的著作权保护。在你以该标识发布作品前，该作品不会与公共领域标识产生关联。
zh_tw: 請注意，這並<strong>不是註冊程序</strong>，且創用CC並不會儲存你所提供的任何資訊。此工具是讓你透過流程產生HTML碼並嵌入後設資料，來標註經你辨識之作品已免除任何已知的著作權利限制。故直到你以該標示發布此作品以前，該作品都不會與公眾領域標章產生關聯。

source: Learn more
ja: もっと詳しく
zh: 了解更多
zh_tw: 瞭解更多資訊

source: begin
ja: 始める
zh: 开始
zh_tw: 開始

source: confirm choice
ja: 選択結果の確認
zh: 确认选择
zh_tw: 確認選擇

source: If you want to free <em>your own work</em> of copyright restrictions, instead use the <a href="%(pd_url)s">CC0 public domain dedication</a>.
ja: もしもあなたが<em>あなた自身の作品を</em>著作権上の制約から自由にしたいとお考えでしたら、<a href="%(pd_url)s">CC0 パブリックドメインへの提供</a>をご利用下さい。
zh: 如果你希望<b>你自己的作品</em>没有任何版权限制，请改用 <a href="%(pd_url)s">CC0 公共领域贡献</a>。
zh_tw: 如果你想解除<em>自己作品</em>的著作權限制，請改用<a href="%(pd_url)s">CC0公眾領域貢獻宣告</a> 。

source: Choose which style of button you would like to appear by the work on the webpage:
ja: ウェブページ上で作品の近くに表示させたいボタンはどちらのスタイルか、お選びください。
zh: 请选择您希望显示在网页上的图标样式：
zh_tw: 選擇你想要在你的著作網頁上顯示的按鈕樣式：

source: Here's a preview of how the mark will appear on the website:
ja: これは、ウェブサイト上でマークがどのように見えるかについてのプレビューです。
zh: 该标识在网站上将显示如下：
zh_tw: 授權標示與文字預覽

source: Copy the text below to your website to let your visitors know that the work identified by you is free of known copyright restrictions. Creative Commons does not maintain a record of the work you have identified using the Public Domain Mark. It is up to you to let people know that you have identified the work using the mark.
ja: あなたのホームページを訪問する方に、あなたが特定した作品は、既知の著作権の制約が存在していないということを伝えるためには、下記のテキストをご自分のウェブサイトにコピーして下さい。クリエイティブ・コモンズはあなたがパブリック・ドメイン・マークを使って特定した作品についての記録を保持しません。その作品をマークを使って特定したことを人々に知らせることは、あなたにお任せしています。
zh: 复制以下文字到你的网站，使访问者了解你指定的作品不受已知的著作权保护。“知识共享”不保存你用公共领域标识指定的作品的记录。使他人知晓你已经用公共领域标识指定了本作品，需要你自己进行。
zh_tw: 複製以下文字至你的網站，讓你的訪客知道經你所辨識的作品，是已無已知的著作權利限制的。對於你使用公眾領域標章進行的作品辨識，創用CC並沒有維護相關紀錄。故你可以自由決定，是否讓他人知道你為此作品標示了公眾領域標章。

source: Send Email
ja: メールを送る
zh: 发送邮件
zh_tw: 寄送電子郵件

source: The suggested HTML has been sent to %(email_addr)s.
ja: HTML情報が %(email_addr)s へ送信されました。
zh: 建议的HTML代码已发送到%(email_addr)s
zh_tw: 已經將本站建議的 HTML 程式碼寄到 %(email_addr)s。

source: An error occurred when we tried to send the email message; you can try clicking the Back button and double checking your email address. If the address you used (%(email_addr)s) was correct you can <a href="/contact">contact us</a>.
ja: メールのメッセージを送信しようとしたところ、エラーが起こりました。ブラウザの「戻る」ボタンをクリックし、あなたのメールアドレスの再確認を試みることもできます。もしもあなたが使用したメールアドレス (%(email_addr)s) が正しければ、私たちに <a href="/contact">ご連絡</a> して頂くこともできます。
zh: 发送电子邮件时出错，你可以点击后退按钮，检查你的电子邮件地址。如果你的电子邮件地址(%(email_addr)s)无误，你可以 <a href="/contact">与我们联系</a>。
zh_tw: 寄送電子郵件時發生錯誤。請試著按上一頁並檢查電子郵件位址是否正確。如果你確認電子郵件位址 (%(email_addr)s) 是正確的，你可以<a href="/contact">聯絡我們</a>。

source: If you'd like to get the HTML with embedded metadata via email, fill in your email address below.
ja: HTML とそこに埋め込まれたメタデータをメールで受け取りたい場合は、以下にあなたのメールアドレスを入力して下さい。
zh: 如果你希望通过email获得嵌入了元数据的HTML代码，请输入你的email地址。
zh_tw: 如果你想要以電子郵件的方式，收到內嵌後設資料(metadata)的HTML程式碼，請在此填入你的電子信箱位址。

source: your email
ja: あなたのemailアドレス
zh: 您的电子邮件
zh_tw: 你的電子郵件信箱

source: Public Domain Certification
ja: パブリック・ドメイン認証
zh: 公共领域认证
zh_tw: 公眾領域認證

source: Identify a Public Domain Work
ja: パブリック・ドメイン作品を特定する
zh: 识别公共领域作品
zh_tw: 指出一個公眾領域作品

source: Creative Commons has <a href="http://creativecommons.org/retiredlicenses">retired this legal tool</a>. CC recommends using a <a href="http://creativecommons.org/publicdomain">current tool</a> for waiving rights or identifying public domain works.
ja: クリエイティブ・コモンズは <a href="http://creativecommons.org/retiredlicenses">このツールを現役引退させました</a>。 CCは、権利を放棄したり、パブリック・ドメインに属している作品を特定するのに <a href="http://creativecommons.org/publicdomain">現役のツール</a> のご利用をお勧めします。
zh: 知识共享组织已 <a href="http://creativecommons.org/retiredlicenses">撤下该法律工具</a>。CC推荐使用 <a href="http://creativecommons.org/publicdomain">现在的工具</a> 用于放弃权利或识别公共领域的作品。
zh_tw: 創用CC已經<a href="http://creativecommons.org/retiredlicenses">不再使用此一法律工具</a> 。 創用CC建議使用<a href="http://creativecommons.org/publicdomain">目前的工具</a>，來拋棄權利或辨識公眾領域的作品。

source: Once you're done filling this out, you will still have the opportunity to confirm your choice before the certification happens.
ja: あなたがここに記入を終えた後、認証が成立する前に、あなたにはご自身の選択について、今一度確認する機会があります。
zh: 您填写完毕后，仍然有机会在认证生成前，确认您的选项
zh_tw: 縱使你已經完成填表，你仍然有機會在認證完成前確認你的選擇。

source: About the work you are certifying
ja: あなたが認証しようとしている作品について
zh: 关于您要认证的作品
zh_tw: 關於你要認證的創作

source: proceed
ja: 進む
zh: 继续
zh_tw: 進行

source: Confirm Your Public Domain Certification
ja: あなたのパブリック・ドメイン認証を確定する
zh: 确认您的公共领域认证
zh_tw: 確認你的公眾領域認證

source: Copyright-Only Dedication (based on United States law) or Public Domain Certification
ja: 著作権のみの提供米国法のみに基づくもの）またはパブリック・ドメイン認証
zh: 仅限于版权贡献 (基于美国法律) 或公共领域认证
zh_tw: 著作權利貢獻 (基於美國法) 或是公眾領域認證

source: I have read and understand the terms and intended legal effect of this tool, and hereby voluntarily elect to apply it to this work.
ja: 私はこのツールの条項とその意図された法律上の効果について読み、理解した上で、自らの意志でそれをこの作品に適用することを選択します。
zh: 我已经阅读并理解CC0的条款和所要达到的法律效果，在此，自愿选择将CC0适用到该作品上
zh_tw: 我已閱讀且理解條款內容及使用此工具之<span class="whitespace other" title="选项​​卡">»</span>法律效果，並自願將其<span class="whitespace other" title="选项​​卡">適用</span>於此著作上。

source: Now that you've chosen the Public Domain Certification, you should mark the work in the appropriate way.
ja: あなたはパブリック・ドメイン認証を選択しましたので、作品に適切な形でマークをつけるべきです。
zh: 您已经选择公共领域认证，请用适当的方式标记作品。
zh_tw: 既然你已經選擇將著作貢獻至公眾領域，那麼你就必須以適當方式在著作上加以標示。

source: To mark content on a web page, the HTML to display the button is as follows and be sure to <a href="/technology/web">follow the guidelines here</a>:
ja: Webページ上のコンテンツをマークするにあたってご利用いただける、ボタンを表示するためのHTMLは次の通りです。この際、必ず<a href="/technology/web">こちらのガイドラインに従ってください</a> ：
zh: 要为网页上的内容显示许可标志，可使用以下HTML代码显示CC图标，并请务必<a href="/technology/web">遵守此准则</a>：
zh_tw: 以下是標示網頁授權按鈕的HTML程式碼，並請務必<a href="/technology/web">遵循此準則</a>：

source: Get HTML and email it to yourself
ja: HTMLを入手してあなたにemailで送信する
zh: 取得HTML并通过电子邮件发给您自己。
zh_tw: 取得HTML原始碼並透過電子郵件寄給你自己

source: Confirm Waiver
ja: 放棄の確認
zh: 确认弃权
zh_tw: 拋棄確認

source: Are you certain you wish to waive all rights to your work? Once these rights are waived, you cannot reclaim them.
ja: あなたの作品に関する全ての権利を、あなたは本当に放棄したいですか？ 一度これらの権利を放棄してしまうと、取り戻すことはできません。
zh: 您确定您想要放弃对该作品的所有权利吗？一旦您放弃，您将不能重新主张这些权利。
zh_tw: 你確定要放棄與此作品相關的所有權利？一旦放棄，便不能再取回。

source: In particular, if you are an artist or author who depends upon copyright for your income, Creative Commons <strong>does not recommend</strong> that you use this tool.
ja: 特に、もしあなたが著作権に頼って所得を得ているアーティストや著作者である場合には、クリエイティブ・コモンズは、あなたがこのツールを使うことを <strong>お勧めしません。</strong>
zh: 特别是，如果您是以版权获取收入的艺术家或创作者，知识共享组织<strong>不建议</strong> 您使用该工具
zh_tw: 尤其，如果你是仰賴著作權維生的藝術家、作家，Creative Commons <strong>並不建議</strong>你使用這個工具。

source: If you don't own the rights to this work, then do not use CC0. If you believe that nobody owns rights to the work, then the <a href="/choose/mark/">Public Domain Mark</a> may be what you're looking for.
ja: もしこの作品の権利をあなたがお持ちでない場合は、CC0を使わないで下さい。もし誰もこの作品の権利を持っていないとあなたが考える場合、 <a href="/choose/mark/">パブリック・ドメイン・マーク</a> があなたのお探しのものかも知れません。
zh: 如果你不拥有对本作品的权利，请不要使用CC0。如果你确信没有人对本作品拥有权利，你或许可以使用<a href="/choose/mark/">公共领域标识</a>。
zh_tw: 如果你不擁有此創作的權利，請勿使用 CC0。如果你認為無人擁有此創作的權利，那麼或許 <a href="/choose/mark/">公眾領域標章</a> 會適合你。

source: No, I Do Not Waive
ja: いいえ、放棄しません。
zh: 不，我不放弃
zh_tw: 不，我不想放棄

source: Yes, I Waive
ja: はい、放棄します。
zh: 是，我放弃
zh_tw: 是的，我要放棄

source: Using CC0, you can waive all copyrights and related or neighboring rights that you may have in all jurisdictions worldwide, such as your moral rights (to the extent waivable), your publicity or privacy rights, rights you have protecting against unfair competition, and database rights and rights protecting the extraction, dissemination and reuse of data.
ja: CC0を使うことで、あなたは世界中すべての管轄地域であなたが有しているかも知れない著作権やそれに隣接、関連する権利を全て放棄することができます。例えばあなたの著作者人格権(それが放棄できる範囲において)、あなたのパブリシティ権やプライバシー権、あなたが不正競争から保護される権利、データベース権、データの取得・流通・再利用を保護する諸権利などが含まれます。

source: Keep in mind that you cannot waive rights to a work that you do not own unless you have permission from the owner. To avoid infringing third party rights, you should consult with your legal advisor if you are unsure whether you have all the rights you need to distribute the work.
ja: あなたが作品について権利を持っていない場合には、権利を持っている人から許可を得ていない限り放棄ができないことにご注意下さい。第三者の権利の侵害を避けるためには、作品を配布するのに必要なすべての権利をあなたが持っているかどうか確信が持てない場合には法律のアドバイザーに相談して下さい。

source: Please note that this is <strong>not a registration process</strong> and Creative Commons does not store or save any of the information you enter. This tool guides you through the process of generating HTML with embedded metadata for marking your work as being available under CC0. Your work will not be associated with CC0 or made available under CC0 until you publish it marked as being so.
ja: これは登録手続きではなく、クリエイティブ・コモンズはあなたが入力する一切の情報を保管したり保存したりしないことにご注意ください。このツールは、あなたの作品がCC0で提供されているということを示すためのHTMLコードと埋め込み用メタデータを生成するあなたの手続きをお手伝いするものです。あなたの作品は、CC0で提供されていると示しつつあなたが公表しなければ、CC0と関連づけられたり、CC0で提供されたりしません。

source: Using CC0, you can waive all copyrights and related or neighboring rights that you have over your work, such as your moral rights (to the extent waivable), your publicity or privacy rights, rights you have protecting against unfair competition, and database rights and rights protecting the extraction, dissemination and reuse of data.
ja: CC0を使うことで、あなたは作品について有している著作権やそれに 隣接、関連する権利を全て放棄することができます。例えばあなたの 著作者人格権(それが放棄できる範囲において)、あなたのパブリシティ権や プライバシー権、あなたが不正競争から保護される権利、データベース権、 データの取得・流通・再利用を保護する諸権利などが含まれます。
zh: 使用CC0协议，您可以放弃您对您的作品所享有的全部版权和类似或邻接权利，例如您的人身权（在可以放弃的范围内）、您的形象权或隐私权、保护您免于不正当竞争的权利、数据库权利和保护提取、散播和再使用数据的权利。
zh_tw: 使用公眾領域貢獻宣告(CC0)， 你可以拋棄所有與著作相關或鄰接的權利。例如：著作人格權(在法律允許放棄的最大範圍內)、形象權或隱私權、公平競爭的保護權、資料庫保護權，以及擷取、散布與重製資料的權利。

source: Keep in mind that you cannot waive rights to a work that you do not own unless you have permission from the owner. To avoid infringing third party rights, you should consult with your legal advisor if you are unsure whether you have all the rights you need to distribute the work.
ja: あなたが作品について権利を持っていない場合には、その権利を持って » いる人から許諾をもらわなければ、権利の放棄ができないことに » ご注意下さい。第三者の権利を侵害することを避けるためには、作品 » を配布するために必要なすべての権利をあなたが持っているかどうか » 確信が持てない場合には法律アドバイザーに相談して下さい。
zh: 请记住您不得放弃您不拥有的作品的权利，除非您获得所有权人的同意。 为避免侵害第三方的权利，如果您不确定您是否有权发布作品， 您应当咨询您的法律顾问。
zh_tw: 請注意，若你不是作品的權利人、或沒有取得權利人的許可，就不能夠聲明放棄此作品的權利。為了避免侵犯第三人權利，你若不確定自己是否擁有相關權利，請尋求法律顧問協助。

source: If instead you want to certify that a work is <em>already in the public domain</em>, instead use the <a href="%(pd_url)s">Public Domain Mark</a>.
ja: もし、あなたがある作品が <em>既にパブリックドメインに属している</em> ということを認証したいのでしたら<a href="%(pd_url)s">パブリック・ドメイン・マーク</a>をご利用下さい。
zh: 如果反过来，您希望认证一部作品 <em>已经处于公共领域</em>，应该使用<a href="%(pd_url)s">公共领域标识</a>.
zh_tw: 反之，如果你想指認該作品<em>已存在於公眾領域</em> ，請改而使用<a href="%(pd_url)s">公眾領域標章</a> 。

source: You did not affirm your decision to waive the rights associated with your work. If you'd like to continue you can click the Back button to review your choice.
ja: あなたは、あなたの作品についてのあなたの権利を放棄するというあなたの決定を確約しませんでした。もしあなた先へ進見たい場合は、戻るボタンをクリックすることであなたの選択について考え直すことができます。
zh: 您没有声明决定放弃与您的作品有关的权利。如果您想继续，您可以点击后退键浏览您的选项
zh_tw: 你尚未確認你想放棄你對此創作的權利。若你想繼續，請點擊「回上一頁」以重新檢視你的選項。

source: About CC0
ja: CC0について
zh: 关于CC0
zh_tw: 關於 CC0

source: Frequently Asked Questions
ja: よくある質問
zh: 常见问题
zh_tw: 常見問題集

source: Here's a preview of how your waiver will appear on your site:
ja: こちらが、あなたのサイトであなたの権利放棄がどのように表示されるかについてのプレビューです。
zh: 以下是你的弃权声明在网站上如何显示的预览
zh_tw: 放棄授權聲明圖示與文字預覽：

source: Copy the text below to your Web site to let your visitors know that you've waived the rights to your work. Creative Commons does not retain a record of your selection; as the publisher it's up to you to let people know how they may use your work.
ja: あなたのホームページを訪問する方に、あなたの作品についてあなたは権利を放棄したということを伝えるためには、下記のテキストをご自分のウェブサイトにコピーして下さい。クリエイティブ・コモンズはあなたの選択についての記録を保持しません。人々にあなたの作品をどのように使ってよいかを知らせることは、公表者であるあなたにお任せしています。
zh: 请将下面的文本复制到您的网站，以使访问者知晓您已经放弃对您作品的权利。知识共享不会记录您的选择；作为发布者，您将使他人知晓使用您作品的权限。
zh_tw: 將以下文字複製到你的網站上，讓你的網站讀者得知你放棄的著作權利。創用CC不會保留你的選擇紀錄。身為發布人的你，將負責宣告別人應如何使用你的作品。

source: You have asked to be notified of updates to CC0. A subscription request has been sent on your behalf; you must click the link in the confirmation email to complete the sign-up process.
ja: CC0に関するアップデート情報を受け取りたいというお申し込みを頂きました。申し込みに関する確認メールが届きます。そのメールに含まれるリンクをクリックすると、申し込み手続きが完了します。
zh: 您已要求被告知CC0协议的相关更新。订阅请求已经以您的名义发出，您必须点击确认邮件中的链接以完成注册过程。
zh_tw: 你已經要求收取 CC0 的新消息，我們寄了一封訂閱確認函到你的信箱中，請查看信件並按下確認信中的連結，以完成訂閱程序。

source: If you'd like to get the HTML with embedded metadata via email and optionally receive updates about CC0, fill in your email address below.
ja: 埋め込みメタデータとHTMLをメールで受け取りたい方は、以下にメールアドレスを打ち込んでください。また、ご希望の方はそのアドレスでCC0に関するアップデート情報を受け取ることもできます。
zh: 如果你希望通过电子邮件获得嵌入了元数据的HTML代码，并希望接收关于CC0的更新信息，请输入你的电子邮件地址。
zh_tw: 如果你想要以電子郵件方式收到含後設資料(metadata)的HTML程式碼，及選擇性收到關於CC0的新資訊，請填入你的電子信箱位址。

source: CC0: Waiver
ja: CC0：権利放棄
zh: CC0：弃权
zh_tw: CC0: 拋棄
